这个周末在剧院上映的新事物，猛禽和旅馆，您会看到什么
这是您的周末票，我可以帮您吗，是的，是的，您可以在这里吗
报告一件可怕的罪行，而这可怕的罪行是什么？
被她的前男友哈雷·奎因（Harley Quinn）击败
自己在猛禽中的冒险和对一个哈雷的幻想解放
在这次自杀小队哈雷的派生中，奎因还是猛禽
与小丑分手，最终与女猎人黑金丝雀（Huntress Black Canary）合作
和蕾妮·蒙托亚（Renee Montoya）感觉她应该有一个超级英雄的名字来帮助
拯救了一个名叫黑面具的小人对她造成打击的年轻女孩，这是
电影，如果您是DC漫画电影的粉丝，那么您会喜欢Margot Robbie's
是哈雷·奎因（Harley Quinn）的写照，或者如果您只是真的哦，抱歉，很好，是的，书呆子
注意刚刚进来，它说，蕾妮最终确实得到了一个模因，这是
问题
你好在旅馆里留下两个孩子的家庭旅行没有按计划进行
和他们父亲的新女友被召回工作后一起做的事
当他们下雪并停电时，请从最坏的地方转弯。
他们发现父亲的女友幸免于大规模自杀
如果是r级恐怖片，她真的为她过去为这部电影而困扰
电影听起来对你有好处，你是上一部电影的两位导演的粉丝
晚安妈妈，或者如果您担心得到继母而不是我，我的继母很酷，她
让我熬夜玩，这是你的周末票，你会看到什么
然后下个星期先回来刺猬索尼克（Sonic the Hedgehog）